修復到寶可夢喇
我們來了
終於來到了
我們來到了
來到這個野生園野區
這裏有好多小精靈
進入野生園野區之後
小智一班人到而家一隻寶可夢都未修復到
不過呢度嘅寶可夢係可以隨便修復㗎
所以見到小智頭先，開心到忍唔住唱歌
我都明𠸏
終於都到咗野生園野區
我要修復捕鴨網喇，耶…
唔好再唱喇，正正經經講嘢啦
呢度係可以自由修復捕鴨網嘅地方𠻺嗎？
小霞，阻止佢啦
其實我都好想修復捕鴨網耶
係噉我都唔理咁多喇
我要修復捕鴨網啊，耶…
好嘈啊
你哋三個五音不全真係好難聽啊
你做咩咁大聲喎？
唔准搏嘴
好對唔住啊，我哋道歉吖
我哋唔敢㗎喇
現有女士在場就算數啦
我係西澤，係野生園野區嘅管理人嚟
迷你龍嘅傳説
係圓野球同埋魚竿啊
有佢哋嘅話，噉就可以捉到喇
我同你哋講明先
喺野生原野區收復寶可夢只可以用原野球同魚竿
畀我知道邊個唔守規矩
我就會用雷霆對付佢，你話雷霆噉即係…
我知道喇
相入面嗰隻唔通係迷你弄你呀？
畀我睇下吖，你哋睇下吖
相入面嘅男人應該係西澤先生啦，係喎
好後生啊
我以前就聽講呢個
野生園野區有迷你龍存在
係嚟呢個傳聞係真㗎喎，咪亂講
呢度冇咩迷你龍啊
但係張相明明有㗎喎
話…
我知喇，呢度冇嗰樣嘢，冇嗰樣啊
發生咩事啊？
點解佢噉㗎？
照噉睇嚟應該另有內情喇
不如打畀大木博士問下佢咯
噉都好喎
米莉露
我係絕對唔會再為你製造麻煩㗎
你講嗰位西澤先生，我識得佢啊
係噉點解佢要話呢度冇迷你龍啊？
其實西澤先生就係喺30
年前發現迷你龍嘅人嚟喇
因為噉樣
好多訓練家收到消息之後都聞風而止
途中遇到任何寶可夢都全部捉走晒
嗰次之後
野生原野區一時之間就變得好荒廢
之後，野生園野區就有個規定
入區嘅人只可以帶30個園野球
原來發生過啲噉嘅事呀？
係噉迷你籠嗰次之後點樣啊？
結果都係揾唔到佢嘅蹤影啊
不過就有張相留低咗
至於其他嘢我就唔清楚喇
話晒佢都係傳説中嘅寶可夢吖嘛
反而係你啊，快啲收復多啲寶可夢啦
最近你都冇嘢傳送過嚟
我知道喇
放心啦
今次我一定唔會辜負你嘅期望㗎
我就等你嘅好消息喇
傳説中嘅寶可夢，迷你龍
好想見到佢啊
我都想啊…
你哋聽唔聽到啊？
梗係聽到啦，唔係做咩嚟呢度喎？
只要捉到傳説中嘅寶可夢
我就會有好多金幣啦，唔有？
淨係金幣嘅話
係滿足唔到我㗎野生原野區嘅寶可夢
全部都要接收晒
好有型啊，保藏
你嘅目光比其他監獄遠好多啊
係噉，我哋出發喇
用晒啲圓嘢球就要即刻返嚟
我講嘅嘢你哋明唔明白啊？
明白
咪住啊，細路
係火箭隊？
喂…你哋喺上面做咩啊？
落返嚟啊
我哋好快就會落返嚟㗎喇，等多陣啦
因為我哋仲有啲緊要嘢未做啊
我哋嘅目標係破壞罪
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏、小次郎
唔好叫你哋落返嚟啊
咪走啊
快啲幫我走啦
冇事嘅，你哋相信我啦
小豬籮籮
我一早就準備好降落傘啊
好痛啊
仲叫人信你？
對唔住啊，都係我啊
喂，哎吔
喂，你哋幾個搞乜嘢啊？
又見面喇，細路
今次我哋就堂堂正正分勝負啦堂堂正正分勝負？
唔使呃人喇
呢個野生園野區入便有好多寶可夢
我哋就嚟比試下邊個可以捉多啲啦
如果你哋贏咗嘅話
我哋可以向你哋保證
以後都唔會再出現搗亂啦，唔好？
係咪真㗎？
武士係唔會講大話㗎
真係越講越誇張啊
但係我嘅目標係世界第一嘅寶可夢大師
所以我唔會逃避任何挑戰㗎
我接受呢個挑戰
有決定喇喎，如果比試係你哋輸嘅
噉你哋擁有嘅寶可夢就要全部歸我哋所有
我知喇
喂，等陣先啊
一唔小心就連皮卡超都冇埋㗎喇
唔使擔心喎，因為我係絕對唔會輸嘅
皮卡，都唔知你啲自信究竟喺邊度嚟㗎
靜兒最後一定會贏㗎
呢個細路咁大口氣㗎
講到自己係靜兒嘅英雄噉喎
唔好理喇，而家開始比試
記住你應承過啲乜嘢啊
佢哋過緊嚟喇，小智
哼，泰羅，擅長嘅招式係撞擊
平時性格温順，冇受到攻擊
係唔會無緣無故攻擊人類嘅
好啦
一定要收復到哼，泰羅啊
去啦，斷野球
去啦
咁易就修復到，好似冇咩真實感啊
照呢個情況繼續落去
今次比試一定會係我哋贏啊
你哋咪咁老定啊
要記住圓野球係有數量上限㗎
我知道㗎喇
發現獨角犀牛啊
獨角犀牛
尖角普可夢，被天界嘅莊稼保護
佢使出嘅撞擊招式，威力強大
你要小心啲啊，激嬲佢嘅話
就大件事喇，爆喺我身上啦
我又修復多一隻杏太郎喇
你應該睇準啲時機𠺢嘛
走咗喇，算啦，又唔係第一次呀
以後先係最重要㗎
呢班細路真係好蠢啊
橫掂呢度啲寶可夢遲早都係我哋㗎啦
就畀佢捉多幾隻囖
係噉我哋到差唔多時間喇
係時候好好做嘢喇，喵
好喇，大叔
都係時候要話我知傳説中嘅
寶可夢迷你龍嘅下落喇
如果你唔合作嘅話
我唔保證你會點㗎
我是誰？
你哋幾個，頭先唔係話要堂堂正正噉
同班細路比試㗎咩？
呢啲係我哋火箭隊嘅作風嚟㗎
做壞事嗰陣我哋就堂堂正正啦
你哋竟然呃我？
夠喇，大叔，乖乖地坐好啊
阿霸貴，出嚟幫手捉住大叔啊
Pop pop boy
估唔到你一把年紀都仲咁衝動啊
Mayo啱啊，我同意啊
不過
我覺得你都幾有型吖如果你
肯話我知迷你龍嘅下落嘅
我可以答應同你去街街㗎喎
同我去街街呀？
噉都好似唔錯喎
真係吖，你好衰㗎
突然噉講搞到人好開心𠻹
不過
如果你肯直接送條埋你龍畀我嘅話
我就肯同你去兩次街街啦，你覺得點啊？
你呢種風格我唔多鍾意
失敗咗
我哋已經有晒證據㗎喇
老實啲講晒出嚟
我咩都唔知
你故鄉嘅媽媽而家生活點樣啊？
喵？
你唔可以成日要佢為你擔心㗎，喵？
你肚唔肚餓啊？
食啦
對唔住，警察先生
我咩都會講晒出嚟，至奇啊
激氣啊，對你好啲就得寸進尺𠺢嘛
事到如今冇辦法喇
唯有用最終極嘅超級武器啦
任伊個制呢？
咩嚟㗎？
全新嘅終極心跳加速整蠱人機器
呢個機械人我用咗好多錢先研發到出嚟㗎
你到底想點啊？
我哋想噉啦，喵
好喇，你都係快啲講啦，如果唔係
你就繼續笑㗎喇
好難我講啊
有冇人救下我啊？
呢盒係咩嚟㗎？
係我最自豪嘅寶可夢餘利啊
原來可以噉樣代替餘利嘎？
今日我會用小霞別緻版嚟做餘利啊
小霞別緻版？
呢嚿噉嘅嘢得唔得㗎？
一陣你就知
冇嘢上釣喎
使唔使咁心急啊？
啱啱先至開始咋喎
好大力啊
幫下我啦
唔好放手啊
一齊用力拉啦
嚟啦
用力啊
估唔到會係布里龍嚟啊
衰宅先生
快啲…
快啲嚟救我啊，而家跳，拜託你喇
西澤先生，你冇事吖嘛？
你要振作啲啊，西澤先生
點會噉樣㗎？
發生咩事啊？
火箭隊嗰班人
佢哋嘅目標原來係迷你龍啊
你之前唔係話已經冇咗迷你龍㗎咩？
其實唔係，仲有㗎，喺龍之谷度…
你話龍之谷？
你哋發現埋里龍未啊？
Over
仲未有任何發現啊，Over
我套潛水衣好似入咗水啊，好麻煩啊
唔好，Over
唔好咁多廢話啊，米里龍一定喺附近㗎
快啲揾啊，Over
有喇
佢出現咗喇
真係好可愛
我好唔到氣啊，好辛苦啊，喵
過嚟啦，好乖啊…快啲過嚟啦
救命啊…
救命啊
點啊？做咩唔過嚟啊？
你係咪怕醜啊？
救命啊…
生少少啫，生少少就捉到迷你龍啦
狂叫聲
冇…
冇咗啊
你兩個搞咩㗎？
知唔知我爭少少就捉到嗰條迷你龍㗎喇？
既然係噉嘅話
我哋就用火箭隊特製嘅水中麻痺炸彈啦
喵
係噉喺呢個湖入便嘅所有寶可夢
全部都可以一次過捉晒喇，喵
全部…
一次過…
捉晒
停手啊
西澤先生咩都講晒畀我知喇
你哋真係太卑鄙喇
卑鄙本來就係我哋嘅性格嚟㗎啦，好喇
細路，你捉到幾多隻寶可夢啊？
講嚟聽下啦
話你知吖，我用晒啲圓野球喇
今次比試係我贏啊
比試嘅嘢未到最後都唔知結果嘅
我用佢反發彗星
今次弊喇，如果爆炸嘅話
所有寶可夢都會受傷㗎
出嚟啦，海星星
快啲落水幫小智同埋西澤先生啊
一定要揾返個炸彈啊
我就嚟夠氣喇
海星星，你帶西澤先生返去水面先啦
呢個細路…
比卡皮？
山田先生，小智呢？
佢頭先一個人去揾炸彈啊
天氣突然咁差𠸏？
落好大雨喎
大家睇下啲湖水
佢咪係…
變身
係傳説中嘅哈克龍啊
哈克龍，龍寶可夢
有能力自由控制落雨同落雪
係傳説嘅寶可夢
雖然冇翼
但係傳説話佢可以喺天空飛翔
喂，火箭隊
呢樣嘢還返畀你哋
時間到喇，好痛啊
好
唔通你就係當年嘅…
你喺呢度安靜噉生活啦
好好保重喇
係當時嘅迷你龍？
你成長咗好多
係迷你龍？
唔通佢就係你嘅下一代呀？
原來係噉
呢個場面好感人啊
重逢嘅場面永遠都係咁讚人熱淚㗎
如果我都可以好似噉樣同
自己培育嘅寶可夢重逢就好喇
講得冇錯啊
遇到迷你龍同克克龍嘅事
我哋唔會同人講㗎
冇錯啊
我哋唔想野生園野區又再畀人破壞啊
經歷咗咁多事，大家都成長咗好多喎
噉就梗係啦，博士話時話喇，小智呀
你有冇傳送寶可夢嚟啊？
我頭先傳送咗，應該就到㗎喇
你修復咗啲乜嘢啊？
呢層啊，真係一言難盡
你要保重啊
再見喇…
野生園野區有
好多寶可夢同一個善良嘅男人
或者有一日
小智佢哋會再一次返嚟玩都唔定嘅
撲街貓，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、隱幕漠人、化石翼龍
鐵甲龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一磁怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、電炎馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，摩魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋喺燦爛嘅陽光下踩住單車
喺單車徑上吹住陣陣清風真係
好舒服啊不過冇時間享受喇
我哋要送藥物畀病咗嘅寶可夢
點知偏偏喺呢個時候有暴風雨
飛單車族仲要同我哋對戰
唔可以認輸㗎
我哋一定要成功去到寶可夢中心
下一集：「精靈寶可夢」
「暴風雨嘅單車路」
大家都一齊收復寶可夢啦